This series is for entertainment purposes only.
Ang seryeng ito ay para sa mga layuning pang-aliw lamang.
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
Lahat ng karakter, pag-uugali, lokasyon, ahensya, trabaho,
and events are entirely fictional.
at ang mga kaganapan ay ganap na kathang-isip.
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
Wala sa serye ang naglalayong hikayatin o i-promote ang anumang mga aksyon sa totoong buhay.
Viewer discretion is advised.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Alam na hindi tayo magkikita ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Parallel lines lang tayo naghihintay ng milagro ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin At wala nang iba ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo na tayo ay umiibig ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino at gawin itong magulo ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo na tayo ay magkasama ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Lover Merman — Only Nava] ♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino ♫
I've been pursuing you for almost a month. [Previously]
Halos isang buwan na kitang hinahabol. [Dati]
Why won't you warm up to me?
Bakit ayaw mong magpainit sa akin?
Are you giving up already?
sumusuko ka na ba?
I won't give up on you that easily.
Hindi ako ganun kadaling isuko sayo.
What about you? Do you believe in mermaids?
ikaw naman? Naniniwala ka ba sa mga sirena?
I do.
ginagawa ko.
And I also believe...
At naniniwala din ako...
that merfolk and humans can never coexist.
na ang mga merfolk at mga tao ay hindi kailanman maaaring magsama.
Have a drink with me.
Samahan mo akong uminom.
But I'm still on the clock.
Pero nasa orasan pa rin ako.
If a customer asks you to drink, you drink.
Kung hilingin sa iyo ng isang customer na uminom, uminom ka.
You didn't tell me you were coming.
Hindi mo sinabi sa akin na darating ka.
I was trying to surprise you.
Sinubukan kong sorpresahin ka.
And I ended up getting a surprise of my own.
At sa wakas ay nakakuha ako ng sarili kong sorpresa.
The real reason I came was to talk to you in person about our relationship.
Ang totoong dahilan kung bakit ako pumunta ay para kausapin ka ng personal tungkol sa relasyon natin.
- I think-- - Let's break up.
- I think-- - Break na tayo.
I saw the design you were sketching.
Nakita ko ang disenyong ini-sketch mo.
So I had it custom-made for you.
Kaya pinasadya ko ito para sa iyo.
Nava, let me put it on for you.
Nava, isuot ko ito para sa iyo.
Where were you?
nasaan ka
Where I go is my--
Kung saan ako pupunta ay ang aking--
I followed the car you and Phraphai were in.
Sinundan ko ang kotseng sinasakyan mo ni Phraphai.
What did you say?
ano sabi mo
That's Phraphai's car.
Iyan ang sasakyan ni Phraphai.
Do you realize
Napagtanto mo ba
that what you just did
yung ginawa mo lang
is a complete invasion of my privacy?
ay isang kumpletong pagsalakay sa aking privacy?
Can't you just tell me?
Hindi ba pwedeng sabihin mo na lang?
Just tell me you feel something for me, too.
Sabihin mo lang na may nararamdaman ka rin para sa akin.
Oh, Phurich.
Oh, Phurich.
You're awake.
gising ka na pala.
I made you some hot porridge. It'll help your hangover.
Ginawa kita ng mainit na lugaw. Makakatulong ito sa iyong hangover.
If you're not hungry yet,
Kung hindi ka pa nagugutom,
I'll grab you some clothes to change into.
Bibilhan kita ng damit na papalitan mo.
It's okay.
ayos lang.
I think I might've left some in the car.
Sa tingin ko baka may naiwan ako sa kotse.
Is there something on my face?
May dumi ba sa mukha ko?
I was just thinking about last night.
Iniisip ko lang yung kagabi.
I'll go grab you some clothes to change into.
Kukuha ako ng damit para mapalitan mo.
♫ In love ♫
♫ In love ♫
♫ Messy ♫
♫ Magulo ♫
♫ My world ♫
♫ Aking mundo ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Ang sarili nating bagong mundo na magkasama ♫
♫ Together ♫
♫ Magkasama ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ Isang linya na iginuhit sa ilalim ng ipinagbabawal na pag-ibig ♫
The porridge's really good.
Ang sarap talaga ng lugaw.
This is far enough.
Ito ay sapat na malayo.
Thanks for breakfast.
Salamat sa almusal.
And for last night, too.
At para rin kagabi.
Phurich.
Maglinis.
That's not funny.
Hindi nakakatuwa yun.
You've been dodging me all morning.
Buong umaga mo akong iniiwasan.
I'm dying to talk about us.
Nahihiya akong pag-usapan ang tungkol sa atin.
I know.
alam ko.
But not right now.
Pero hindi sa ngayon.
Alright then.
Sige na.
See you this evening.
Magkita-kita tayo ngayong gabi.
Nava.
Pangalan.
Phurich.
Maglinis.
What are you doing with Nava so early?
Ano ang ginagawa mo kay Nava nang maaga?
- Last night, I-- - There was a small problem at the bar last night.
- Kagabi, I-- - May maliit na problema sa bar kagabi.
He's here to talk about it.
Nandito siya para pag-usapan ito.
This early?
Ngayong maaga?
You couldn't wait for Nava at the bar?
Hindi mo na hinintay si Nava sa bar?
I'm impatient.
naiinip ako.
Whatever I'm thinking
Kung ano man ang iniisip ko
or feeling,
o pakiramdam,
I want to talk about it.
Gusto kong pag-usapan ito.
I don't like leaving things hanging.
Hindi ako mahilig mag-iwan ng mga bagay na nakabitin.
What about you?
ikaw naman?
Why are you here so early?
Bakit ang aga mo dito?
It's a personal matter.
Ito ay isang personal na bagay.
An outsider like you doesn't need to know.
Ang isang tagalabas na tulad mo ay hindi kailangang malaman.
Alright then,
Sige,
I'll take care of things at the bar this evening.
Ako na ang bahala sa mga gamit sa bar mamayang gabi.
Okay.
Okay.
See you this evening.
Magkita-kita tayo ngayong gabi.
Nava, my dad wants to see you.
Nava, gustong makita ka ng tatay ko.
Let's get lunch together.
Sabay tayong mag-lunch.
Sure.
Oo naman.
- Are you ready? - Yes, I'm ready.
- Handa ka na ba? - Oo, handa na ako.
- Hungry? - Yes.
- Gutom? - Oo.
Let's go.
Tara na.
[Restaurant]
[Restaurant]
Why are you here so early?
Bakit ang aga mo dito?
It's a personal matter.
Ito ay isang personal na bagay.
An outsider like you doesn't need to know.
Ang isang tagalabas na tulad mo ay hindi kailangang malaman.
This is so damn annoying.
This is so damn annoying.
Hello, Phu.
Hello, Phu.
What's up, Than? I'm driving.
Anong meron, Than? Nagda-drive ako.
I'm at the Khen Island pier now.
Nasa Khen Island pier ako ngayon.
Huh?
ha?
What the hell? You're on the island already?
What the hell? Nasa isla ka na?
Come pick us up.
Halika sunduin mo kami.
Yu's here with me, too.
Nandito rin si Yu sa akin.
What's this about?
Tungkol saan ito?
Some kind of surprise?
Isang uri ng sorpresa?
Or did Dad send you to make me go back to work?
O pinapunta ka ba ni Dad para bumalik ako sa trabaho?
Don't flatter yourself.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
We're just here for a little trip. That's all.
Nandito lang kami para sa isang maliit na paglalakbay. Iyon lang.
What if I was busy? What would you do?
Paano kung busy ako? Ano ang gagawin mo?
I don't care, big brother.
Wala akong pakialam, kuya.
Your little brothers are waiting at the pier,
Ang iyong maliliit na kapatid ay naghihintay sa pier,
so call me when you get here.
kaya tawagan mo ako kapag nakarating ka na dito.
Bye-bye!
Bye-bye!
Totally cornered me.
Na-corner talaga ako.
You're still seasick, Than?
Lagot ka pa, Than?
I felt a bit better when I got off the boat,
Medyo gumaan ang pakiramdam ko nang makababa ako sa bangka,
but now the headache's back.
pero ngayon bumalik na ang sakit ng ulo.
Are you done taking pictures?
Tapos ka na bang kumuha ng litrato?
- Yes. - Want to take some more photos?
- Oo. - Gusto mo bang kumuha ng higit pang mga larawan?
I can take some for you.
Maaari akong kumuha ng ilan para sa iyo.
No, it's fine. You should rest.
Hindi, ayos lang. Dapat magpahinga ka.
Alright.
Sige.
- I'll rest, then. - Mm-hmm.
- Magpapahinga na ako. - Mm-hmm.
Comfy.
Kumportable.
Are you actually seasick?
Nasusuka ka ba talaga?
You look suspicious.
Mukha kang kahina-hinala.
I'm really seasick. I can't take it anymore.
seasick talaga ako. Hindi ko na kaya.
Hey, not yet.
Hoy, hindi pa.
It'll probably be a while before Phu gets here.
Malamang matatagalan pa bago makarating dito si Phu.
I told you to call him yesterday.
Sabi ko tawagan mo siya kahapon.
Who knows if he's sneaking off to some island girl's place,
Sino ang nakakaalam kung siya ay pumupunta sa lugar ng isang batang babae sa isla,
that's why he's late.
kaya pala late siya.
Since when do you know so much about my private life, Than?
Kailan mo pa alam ang tungkol sa pribadong buhay ko, Than?
Hello, Phu.
Hello, Phu.
Than tricked you into coming, right, Yu?
Kaysa niloko ka na lumapit, di ba, Yu?
Trick? Come on.
Trick? Halika na.
- I've never tricked anyone in my life. - Mm-hmm.
- Never akong nanloko ng kahit sino sa buhay ko. - Mm-hmm.
Something like that.
May ganyan.
But don't worry, I brought a lot of work to do, too.
Ngunit huwag mag-alala, nagdala din ako ng maraming trabaho.
Did you forget something?
May nakalimutan ka ba?
I'm no longer affiliated with the company.
Hindi na ako affiliated sa company.
If you inherit less, don't whine about it.
Kung mas kaunti ang namana mo, huwag kang umangal.
Geez.
Geez.
Anyway, Yu, if you love the sea,
Anyway, Yu, kung mahilig ka sa dagat,
I'm telling you, working on a beach on this island...
Sinasabi ko sa iyo, nagtatrabaho sa isang beach sa islang ito...
Absolute paradise!
Ganap na paraiso!
I see.
nakikita ko.
The waves are rough these days.
Maalon ang alon ngayon.
Did you get seasick?
Nalate ka ba sa dagat?
Not at all, Phu.
Hindi naman, Phu.
Hey, the seasick person's right here.
Uy, nandito ang taong nasusuka sa dagat.
You could see that from Mars.
Makikita mo iyon mula sa Mars.
Won't you ask me?
Hindi mo ba ako tatanungin?
Let's go.
Tara na.
I'll drop you off at your hotel.
Ihahatid na kita sa hotel mo.
- Sure, Phu. - Grab your bag, I'll carry it.
- Oo naman, Phu. - Kunin mo ang iyong bag, ako ang magdadala nito.
Hey! I'm your real little brother!
Hoy! Ako ang tunay mong kapatid!
Do I need to wear a sign around my neck to remind you?
Kailangan ko bang magsuot ng karatula sa aking leeg upang ipaalala sa iyo?
Geez.
Geez.
I'm coming too!
sasama din ako!
Wait up.
Maghintay ka.
Nava,
Nava,
the food's not your liking today?
hindi mo gusto ang pagkain ngayon?
I'm just not hungry today.
Hindi lang ako gutom ngayon.
Do you have to go back to work at the bar?
Kailangan mo bang bumalik sa trabaho sa bar?
Yes.
Oo.
Everything's going smoothly?
Maayos ba ang lahat?
Yes, business has been pretty busy lately.
Oo, medyo abala ang negosyo kamakailan.
It'd be even better if no one bothered Nava.
Mas mabuti pa kung walang mang-istorbo kay Nava.
Someone's bothering him?
May nang-aabala sa kanya?
Who is it?
Sino ito?
Um... Well...
Um... Well...
Phana's business partner, Phurich.
Ang kasosyo sa negosyo ni Phana, si Phurich.
He just came from Bangkok.
Kagagaling lang niya sa Bangkok.
He's pursuing Nava nonstop.
Walang tigil niyang hinahabol si Nava.
Seems like he really likes Nava.
Parang gusto niya talaga si Nava.
But don't worry, Dad.
Pero huwag kang mag-alala, Tatay.
I already told Nava that no human ever truly loves us.
Sinabi ko na kay Nava na walang sinumang tao ang tunay na nagmamahal sa atin.
Humans just see us as monsters
Nakikita lang tayo ng mga tao bilang mga halimaw
or demons.
o mga demonyo.
There's a big difference between us and humans.
Malaki ang pagkakaiba natin sa mga tao.
I'd rather not meddle in your personal matters,
Mas gugustuhin kong hindi makialam sa iyong mga personal na bagay,
but Phraphai is right about everything.
ngunit tama si Phraphai sa lahat ng bagay.
Never forget what humans did to us 20 years ago.
Huwag kalimutan ang ginawa ng mga tao sa atin 20 taon na ang nakakaraan.
Yes.
Oo.
Even if we've dealt with the merman hunters,
Kahit na nakipag-usap tayo sa mga mangangaso ng merman,
they're still not finished.
hindi pa rin sila tapos.
You know humans are greedy.
Alam mong matakaw ang tao.
If anything happens, tell Phraphai.
Kung may mangyari, sabihin kay Phraphai.
Yes, Uncle.
Oo, Tiyo.
Hey, Nava,
Hey, Nava,
I'm sorry for bringing up Phurich during lunch.
Ikinalulungkot ko para sa pagpapalaki ng Phurich sa tanghalian.
I just said it because I'm really worried about you.
Nasabi ko lang kasi nag-aalala talaga ako sayo.
I thought that if my dad said something,
Naisip ko na kung may sinabi ang aking ama,
it'd make you stop and think for a bit.
ito ay magpapahinto sa iyo at mag-isip nang kaunti.
I understand.
naiintindihan ko.
I'm not upset at all.
Hindi naman ako sama ng loob.
Please don't overthink it.
Mangyaring huwag mag-overthink ito.
I'm sorry for making you worry about me.
Sorry kung pinag-alala kita.
Nava, I'm not worried.
Nava, hindi ako nag-aalala.
I care.
pakialam ko.
That's different.
iba yan.
Thank you.
salamat po.
I trust you, Nava.
May tiwala ako sa iyo, Nava.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Okay.
Okay.
Ping, where's everyone?
Ping, nasaan ang lahat?
Aunt Son, Mary, Timmy, Lek, and Maiek are in the back.
Nasa likod sina Tita Anak, Mary, Timmy, Lek, at Maiek.
As for Phurich and Phana, they haven't come in yet.
Si Phurich at Phana naman, hindi pa sila pumapasok.
Sorry, I was held up,
Paumanhin, napigilan ako,
so I got here late.
kaya late ako nakarating dito.
Have you been missing me?
Na-miss mo na ba ako?
We've only been apart for a little while.
Sandali lang kaming nagkahiwalay.
Excuse me. I'll go check on Aunty Son and the others at the back.
pasensya na po. I'll go check on Aunty Son and the others at the back.
What's up with him?
Anong meron sa kanya?
I'm not sure,
hindi ako sigurado,
but he looked kind of gloomy as well.
pero medyo madilim din ang itsura niya.
- What about Phana? - He hasn't come in yet.
- Paano si Phana? - Hindi pa siya pumapasok.
What the hell?
What the hell?
He said he'd come in early, but he's not answering his phone.
Ang sabi niya ay papasok siya ng maaga, ngunit hindi niya sinasagot ang kanyang telepono.
Can you check on him at his place?
Maaari mo bang suriin siya sa kanyang lugar?
Let me know if you find out anything.
Ipaalam sa akin kung may nalaman ka.
- Got it. - Thanks.
- Naiintindihan ko. - Salamat.
Hello? Anyone home?
Hello? may tao sa bahay?
Anyone home?
may tao sa bahay?
- What is it? - Uh...
- Ano ito? - Uh...
Phurich couldn't reach you,
Hindi ka maabot ni Phurich,
so he asked me to check on you.
kaya hiniling niya sa akin na tingnan ka.
Yeah, sorry.
Oo, sorry.
I must've turned my phone off.
In-off ko na siguro ang phone ko.
Excuse me.
pasensya na po.
You're burning up.
Nasusunog ka.
It's fine.
ayos lang.
I'll be fine after some rest.
I'll be fine after some rest.
Have you taken any medicine yet?
Nakainom ka na ba ng gamot?
No.
Hindi.
I'll call Phurich to let him know you're not feeling well.
Tatawagan ko si Phurich para ipaalam sa kanya na masama ang pakiramdam mo.
Please go take a rest in your room.
Magpahinga ka muna sa kwarto mo.
I'll go get some food and medicine for you.
Kukuha ako ng pagkain at gamot para sa iyo.
It's fine.
ayos lang.
Yes, Phurich.
Oo, Phurich.
Phana's at home, and he has a fever.
Nasa bahay si Phana, at nilalagnat siya.
And no one's home.
At walang tao sa bahay.
Yes, alright, sir.
Oo, sige, sir.
He told me to take care of you here.
Sinabihan niya akong alagaan ka dito.
Call him back and tell him I'm fine on my own.
Tawagan mo siya at sabihing okay lang ako mag-isa.
Don't be stubborn.
Huwag matigas ang ulo.
Come on, let's get inside.
Tara, pasok na tayo.
The strawberries are here, Mr. Phurich.
Nandito na ang mga strawberry, Mr. Phurich.
Delivered straight to you with heartfelt service.
Diretso na inihatid sa iyo nang may taos-pusong serbisyo.
So delicious!
Napakasarap!
See?
Kita mo?
With service this good, do you want me to give you a raise?
With service this good, gusto mo bang dagdagan kita?
I hadn't thought about it, but since you brought it up,
Hindi ko naisip iyon, ngunit mula nang ilabas mo ito,
I'd be happy to accept.
Ikalulugod kong tanggapin.
If it's not enough, just let me know.
Kung hindi pa sapat, sabihin mo lang sa akin.
Aunty Son still has plenty.
Marami pa si Auntie Son.
- Thanks. - No problem.
- Salamat. - Walang problema.
Phu!
pare!
Hey!
Hoy!
You actually made it here.
Talagang nakarating ka dito.
I thought you wouldn't be here.
Akala ko wala ka dito.
And if I weren't here, where else would I be?
At kung wala ako, saan pa ako lulugar?
Back in Bangkok, when you're not working,
Bumalik sa Bangkok, kapag hindi ka nagtatrabaho,
you hang out with a high-society girl and could end up hurting her.
nakikipag-hang out ka sa isang high-society na babae at baka masaktan siya.
- - Oh my!
- - Ay naku!
Yu saying stuff like that ruins my reputation.
Nakakasira ng reputasyon ang pagsasabi ni Yu ng mga ganyan.
Alright, everyone, these are my brothers.
Sige, lahat, ito ang aking mga kapatid.
Hello.
Hello.
This is Phuthan, and this is Winyu.
Ito si Phuthan, at ito si Winyu.
- Hello. - This is Mary and Lek.
- Hello. - Ito ay si Mary at Lek.
- They work here.
- Dito sila nagtatrabaho.
- Hello.
- Hello.
Hello.
Hello.
And that's Nava,
At iyon ay si Nava,
our bartender.
ang bartender namin.
Feel free to order whatever you want to drink.
Huwag mag-atubiling mag-order ng kahit anong gusto mong inumin.
Are they both your real brothers?
Totoo bang kapatid mo silang dalawa?
Yes,
oo,
Phuthan's my biological brother.
Si Phuthan ang aking biological na kapatid.
My dad adopted Yu when he was young.
Inampon ng tatay ko si Yu noong bata pa siya.
But honestly, I love Yu even more than my own brother.
Pero sa totoo lang, mas mahal ko pa si Yu kaysa sa sarili kong kapatid.
Wow, seriously, Phu?
Wow, seryoso, Phu?
- Wow! - Oh god, don't fight, guys.
- Wow! - Oh diyos, huwag makipag-away, guys.
Excuse me, I have to say this.
Excuse me, kailangan kong sabihin ito.
Your younger brothers are both really good-looking.
Ang iyong mga nakababatang kapatid ay parehong maganda.
Is anyone still single?
May single pa ba?
Well. My bed's empty, and I'd love someone to cuddle with.
Well. Walang laman ang aking kama, at gusto kong may kayakap.
Sorry, but that won't happen.
Paumanhin, ngunit hindi iyon mangyayari.
These two are seeing each other.
Nagkikita ang dalawang ito.
Oh my!
Ay naku!
Hey! You're ridiculous!
Hoy! katawa-tawa ka!
Aww, don't be shy!
Aww, huwag kang mahiya!
You're perfect for each other.
Perfect kayo para sa isa't isa.
I'm not even competing, and I lost before I even started!
Hindi man lang ako nakikipagkumpitensya, at natalo ako bago pa man ako nagsimula!
Poor me.
Kawawa naman ako.
Well, enjoy yourselves.
Well, magsaya kayo.
Let me know when you break up.
Balitaan mo ako kapag naghiwalay na kayo.
- Wait for me, loser! - Come!
- Hintayin mo ako, talunan! - Halika!
So, where's Phana?
So, nasaan si Phana?
He's not coming today. He's sick.
Hindi siya darating ngayon. May sakit siya.
No way, the boss is sick.
No way, may sakit si boss.
Hey, Phu, show me around. It's beautiful here.
Uy, Phu, ipakita mo sa akin. Ang ganda dito.
Sure.
Oo naman.
Yu,
Yu,
are you coming too?
sasama ka rin ba
No, I'm fine. You two go ahead. I'll get a drink.
Hindi, ayos lang ako. Sige na kayong dalawa. Kukuha ako ng maiinom.
Let's go.
Tara na.
Okay.
Okay.
You can eat it.
Maaari mong kainin ito.
Be right back. - Come on.
Bumalik ka kaagad. - Halika.
- See you. - Let's go.
- See you. - Tara na.
From what I've heard about Nava,
Sa narinig ko tungkol kay Nava,
you've really got it bad, huh?
ang sama mo talaga, ha?
What happened to the playboy I know? Hmm?
Anong nangyari sa kilala kong playboy? Hmm?
I don't know.
hindi ko alam.
The more I get to know him,
Habang mas nakikilala ko siya,
the more I want to be serious with him.
mas gusto kong magseryoso sa kanya.
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
you're going to ask him out?
yayain mo siya?
Oh my God, are you kidding me?
Diyos ko, niloloko mo ba ako?
I'm serious.
Seryoso ako.
And I'll do it.
At gagawin ko.
I'm just waiting for the right moment.
Naghihintay lang ako ng tamang sandali.
But from what I saw earlier,
Pero sa nakita ko kanina,
Nava is really cute.
Ang cute talaga ni Nava.
Just ask him out already.
Anyayahan mo na lang siya.
So, how's it going
So, kumusta na
between you and Yu?
sa pagitan niyo ni Yu?
As far as I can tell,
Sa masasabi ko,
there's been no progress.
walang progress.
I've tried to find the right moment to talk to him several times,
Ilang beses kong sinubukang humanap ng tamang pagkakataon para makausap siya,
but he keeps avoiding me.
pero iniiwasan niya ako.
I brought him to the island
Dinala ko siya sa isla
hoping we'd get some time to talk.
sana magkaroon tayo ng oras para makapag-usap.
No wonder Yu thinks that way,
Hindi nakakagulat na ganoon ang iniisip ni Yu,
he really respects our dad.
nirerespeto niya talaga ang tatay namin.
If he thought about taking things further with you,
Kung naisip niyang dalhin ang mga bagay nang higit pa sa iyo,
he'd feel like
pakiramdam niya
he'd feel like he was wronging a benefactor.
pakiramdam niya ay nagkakamali siya sa isang benefactor.
But I'm my own person, aren't I?
Pero sarili kong tao, di ba?
Whether Yu likes me or not,
Gusto man ako ni Yu o hindi,
it's got nothing to do with our dad.
wala itong kinalaman sa tatay natin.
You got this, Than.
Nakuha mo ito, Than.
You should take your own advice, too.
Dapat mong kunin ang iyong sariling payo, masyadong.
You got this.
Nakuha mo ito.
Go for it.
Go for it.
Do you need anything, Phana?
May kailangan ka ba, Phana?
Uh... Can I...
Uh... Pwede bang...
Nothing.
wala.
There was a mosquito on your head. I just brushed it away.
May lamok sa ulo mo. Pinunasan ko lang ito.
Thank you.
salamat po.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Has your fever gone down?
Bumaba na ba ang lagnat mo?
I'm getting better.
gumaganda na ako.
What about you?
ikaw naman?
You've been here watching over me since noon.
Simula tanghali nandito ka na nagbabantay sa akin.
I'm fine.
ayos lang ako.
I don't like leaving sick people alone.
Hindi ako mahilig mag-iwan ng mga taong may sakit.
Let me keep you company tonight.
Hayaan mong samahan kita ngayong gabi.
You're stubborn.
matigas ang ulo mo.
Fine, I won't stop you.
Fine, hindi kita pipigilan.
There.
doon.
The quilt and pillow are in the closet.
Ang kubrekama at unan ay nasa aparador.
You can use them so your back doesn't hurt.
Maaari mong gamitin ang mga ito para hindi sumakit ang iyong likod.
Well?
Well?
Or do you want to sleep on the bed with me?
O gusto mong matulog sa kama kasama ako?
Huh?
ha?
Nothing.
wala.
I was just babbling.
Nagdadaldal lang ako.
Go sleep on the floor.
Matulog ka na sa sahig.
I don't want you to catch my fever.
Ayokong abutin mo ang lagnat ko.
Wow, Daniel, your Thai is so good.
Wow, Daniel, ang galing ng Thai mo.
I'm impressed.
bilib ako.
I've studied Thai for years,
Nag-aral ako ng Thai sa loob ng maraming taon,
but I like to mess with people for fun.
pero mahilig akong makipagkulitan sa mga tao para masaya.
Can you speak any other languages?
Maaari ka bang magsalita ng iba pang mga wika?
Just Thai and English.
Thai at English lang.
I have a thing for Thai people,
Mayroon akong bagay para sa mga taong Thai,
especially cute ones like you.
lalo na ang mga cute na katulad mo.
Even if you praise me like that,
Kahit ganyan mo akong purihin,
don't expect a free refill.
huwag umasa ng libreng refill.
There's no such thing as a freebie, right?
Wala namang freebie diba?
Hold on.
Maghintay ka.
I paid a lot for these drinks,
Nagbayad ako ng malaki para sa mga inuming ito,
I deserve something extra.
I deserve something extra.
Excuse me, sir.
Paumanhin, ginoo.
The drinks you got don't come with any promotions.
Ang mga inuming nakuha mo ay walang kasamang anumang promosyon.
Then just tell me,
Tapos sabihin mo lang sa akin,
how much?
magkano?
What number?
Anong numero?
What an innocent answer.
Anong inosenteng sagot.
Well.
Well.
What if I wanted you to stay with me tonight,
Paano kung gusto kitang makasama ngayong gabi,
how much would you charge?
magkano ang sisingilin mo?
I think you've got the wrong idea.
Sa tingin ko mali ang iniisip mo.
Nothing's wrong.
Walang mali.
Everything's got a price.
Lahat ay may presyo.
You do, too.
Ikaw din.
Just tell me
Sabihin mo lang
and I'll pay.
at ako ang magbabayad.
You think you can buy me with money?
Sa tingin mo mabibili mo ako ng pera?
I think you've misunderstood something.
Sa palagay ko ay may mali ka sa pagkakaintindi.
Not at all.
Hindi naman.
With all due respect,
Sa buong paggalang,
you wouldn't be doing this job if money didn't matter.
hindi mo gagawin ang trabahong ito kung hindi mahalaga ang pera.
And besides,
At bukod pa,
I believe you wouldn't be foolish enough to turn down my offer.
Naniniwala akong hindi ka magiging tanga para tanggihan ang alok ko.
You're the foolish one.
Ikaw ang tanga.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
How dare you call me foolish?
How dare you call me tanga?
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
Don't mess with him.
Huwag mo siyang pakialaman.
Who the fuck are you?
Sino ka ba?
If you don't shut up, I'll kill you.
Kung hindi ka tumahimik, papatayin kita.
Try me then.
Subukan mo ako.
Get out of my bar.
Umalis ka sa bar ko.
Nava,
Nava,
are you alright?
ayos ka lang ba
Here, some hot coffee.
Eto, mainit na kape.
Do you want anything else? I'll get it for you.
May gusto ka pa ba? Kukunin ko para sayo.
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
Don't worry. I'm okay.
Huwag kang mag-alala. okay lang ako.
How could I not worry, hm?
Paano ako hindi mag-aalala, hm?
I deal with customers like this all the time.
Nakikitungo ako sa mga customer na ganito sa lahat ng oras.
I'm used to it.
sanay na ako.
If you run into customers like this again,
Kung makakatagpo ka ulit ng mga customer na ganito,
stay away from them, okay?
layuan mo sila, okay?
Roger that.
Roger yan.
But you should head back now, it's late.
Ngunit dapat kang bumalik ngayon, huli na.
Are you kicking me out?
Pinapaalis mo ba ako?
No,
hindi,
I don't want you driving home so late.
Ayokong nagmamaneho ka pauwi ng ganito ka-late.
I've got something I'd like to talk to you about.
Mayroon akong isang bagay na nais kong pag-usapan sa iyo.
What is it?
Ano ito?
After what happened today,
Pagkatapos ng nangyari ngayon,
I realized that I really want to take care of you.
Narealize ko na gusto talaga kitang alagaan.
Please be my boyfriend.
Please be my boyfriend.
Okay.
Okay.
Maybe I'm rushing you.
Baka minamadali kita.
You probably need some time.
Marahil kailangan mo ng ilang oras.
Phurich,
Purich,
I think...
sa tingin ko...
it's best if we end things here.
mas maganda kung dito na natin tapusin.
- I don't want you to wait or get your hopes-- - Say no more.
- Ayokong maghintay ka o umasa-- - Huwag ka nang magsabi.
Actually, it's been a rough day for you.
Sa totoo lang, ito ay isang mahirap na araw para sa iyo.
You should rest.
Dapat magpahinga ka.
I'll get going.
aalis na ako.
Alright.
Sige.
Never forget what humans did to us 20 years ago.
Huwag kalimutan ang ginawa ng mga tao sa atin 20 taon na ang nakakaraan.
After what happened today,
Pagkatapos ng nangyari ngayon,
I realized that I really want to take care of you.
Narealize ko na gusto talaga kitang alagaan.
Please be my boyfriend.
Please be my boyfriend.
I already told Nava that no human ever truly loves us.
Sinabi ko na kay Nava na walang sinumang tao ang tunay na nagmamahal sa atin.
Humans just see us as monsters
Nakikita lang tayo ng mga tao bilang mga halimaw
or demons.
o mga demonyo.
There's a big difference between us and humans.
Malaki ang pagkakaiba natin sa mga tao.
You know, humans and merfolk...
Alam mo, tao at merfolk...
we're not so different from each other.
hindi kami gaanong naiiba sa isa't isa.
We all have feelings, and we all have hearts.
Lahat tayo ay may damdamin, at lahat tayo ay may puso.
If our hearts can connect with one another,
Kung ang ating mga puso ay maaaring kumonekta sa isa't isa,
then even a love that seems impossible
tapos kahit isang pag-ibig na parang imposible
can become possible.
maaaring maging posible.
I'm really confused, Mom.
Naguguluhan na talaga ako, Mom.
Phu, which move should I make next?
Phu, aling hakbang ang susunod kong gagawin?
Come on, help me out.
Halika, tulungan mo ako.
Please.
Pakiusap.
A bit, yeah?
Medyo, oo?
Make that move, and I'll take your piece.
Gawin mo na, at kukunin ko ang iyong piraso.
What's up with you? Where did your focus go?
Anong nangyare sayo? Saan napunta ang iyong focus?
Than, think for yourself.
Kaya, isipin mo ang iyong sarili.
You keep asking for Phu's help.
Patuloy kang humihingi ng tulong kay Phu.
Serves you right.
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
I was sick for a second,
Nagkasakit ako sandali,
and you already asked him to be your boyfriend.
at hiniling mo na sa kanya na maging boyfriend mo.
I've warned you many times.
Maraming beses na kitang binalaan.
Nava's really playing hard to get.
Nava's really playing hard to get.
Phu's been after him all week,
Buong linggo siyang sinusundan ni Phu,
but he's not budging at all.
pero hindi siya kumikibo.
Phu, I think you should give up.
Phu, sa tingin ko dapat kang sumuko.
If you really want to date someone, go find someone else.
Kung gusto mo talagang makipag-date sa isang tao, maghanap ka ng iba.
You just got dumped yourself.
Tinapon mo lang sarili mo.
You're not in a position to give advice.
Wala ka sa posisyon para magbigay ng payo.
Oof, a counter.
Oof, isang counter.
- That shut the boss right up! - You little brat.
- Iyan ay isara ang boss kaagad! - Ikaw maliit na brat.
Nava,
Nava,
I heard you told Ping you were craving a cake from your favorite shop.
Narinig kong sinabi mo kay Ping na gusto mo ng cake mula sa paborito mong tindahan.
I was in town this morning, so I bought one for you.
Nasa bayan ako kaninang umaga, kaya bumili ako para sa iyo.
It's in the fridge.
Ito ay nasa refrigerator.
Thank you,
salamat,
but you don't have to do that next time.
ngunit hindi mo na kailangang gawin iyon sa susunod.
Phana,
bigyan,
I'll check the stock in the back and bring you the updated list.
Susuriin ko ang stock sa likod at ihahatid sa iyo ang na-update na listahan.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Look at you, all glum.
Tumingin sa iyo, lahat ng malungkot.
Come sit here.
Halika upo dito.
- Hey, go on. - I can walk myself.
- Hoy, sige. - Kaya kong maglakad sa sarili ko.
Let go.
Hayaan mo na.
Wait, hey,
Teka, hey,
where's my piece?
nasaan ang aking piraso?
I captured it earlier, just before you stood up.
Nakuha ko kanina, bago ka tumayo.
Nava.
Pangalan.
Is something wrong?
May mali ba?
Why did you do this?
Bakit mo ginawa ito?
Do?
gawin?
What did I do?
Anong ginawa ko?
You've been avoiding me all week.
Buong linggo mo akong iniiwasan.
Acting all cold.
Lahat malamig kumilos.
You're treating me like I'm nothing.
Tinatrato mo ako na parang wala lang.
You didn't come to talk to me about work.
Hindi ka pumunta para kausapin ako tungkol sa trabaho.
So what is this about?
Kaya tungkol saan ito?
I think I've made myself clear.
Nalinawan na yata ako.
I think it's best we end things here.
Sa tingin ko, mas mabuting tapusin na natin ang mga bagay-bagay dito.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
Do you really want things between us to end like this?
Gusto mo ba talagang matapos ang mga bagay sa pagitan natin?
If what you're about to say isn't true,
Kung hindi totoo ang sasabihin mo,
then don't say it.
tapos wag mong sabihin.
I already know how you really feel,
Alam ko na ang tunay mong nararamdaman,
and I'm not giving up that easily.
at hindi ako ganun kadaling sumuko.
Uh, Phurich?
Uh, Phurich?
Phana said I should tell you
Sinabi ni Phana na dapat kong sabihin sa iyo
he's taking Phuthan to a friend's party tonight,
dadalhin niya si Phuthan sa party ng isang kaibigan ngayong gabi,
and you're coming too.
at sasama ka rin.
Tell him I'm not going.
Sabihin mo sa kanya na hindi ako pupunta.
I'm staying to watch the bar.
Nananatili ako para manood ng bar.
Then you'll have to tell him yourself.
Pagkatapos ay kailangan mong sabihin sa kanya ang iyong sarili.
He said you must come.
Sabi niya kailangan mong sumama.
By the way, you and Phurich aren't having any problems, right?
Oo nga pala, wala naman kayong problema ni Phurich di ba?
Forget it.
Kalimutan mo na.
It's nothing.
Ito ay wala.
Oh, Nava, I thought you had already gone home.
Nava, akala ko nakauwi ka na.
I just needed to clear up a bit of work.
Kailangan ko lang maglinis ng kaunting trabaho.
Has everyone else already gone?
Nakaalis na ba ang iba?
Yeah.
Oo.
Get home safe.
Umuwi ng ligtas.
You too. Take care.
Ikaw din. Mag-ingat ka.
Hello there, darling.
Hello there, sinta.
Remember me?
Tandaan mo ako?
Daniel!
Daniel!
What are you doing?
anong ginagawa mo
- Come here! - No!
- Halika dito! - Hindi!
Let go! Don't!
Hayaan mo na! huwag!
No!
Hindi!
First,
Una,
I'm just getting payback for what you did to me.
May kabayaran lang ako sa ginawa mo sa akin.
And second,
At pangalawa,
when I want something, I get it.
kapag may gusto ako, nakukuha ko.
It's that simple.
Ganun kasimple.
That's just how it works.
Ganyan lang ito gumagana.
Hey!
Hoy!
- Who the hell? - What the hell are you doing?
- Sino ang impiyerno? - Ano ang ginagawa mo?
Oh, wow!
Ay, wow!
Hey, pretty boy.
Hoy, magandang bata.
We meet again.
Nagkita ulit tayo.
Damn it. Useless idiot!
Damn it. Walang kwentang tanga!
I told you, didn't I?
Sabi ko naman sayo diba?
Stay the hell away from Nava.
Lumayo ka kay Nava.
So what?
Kaya ano?
Do something about it.
Gumawa ng isang bagay tungkol dito.
Easy, man.
Dali, tao.
Let's talk this out calmly.
Pag-usapan natin ito ng mahinahon.
Hey!
Hoy!
Next time, I won't miss.
Sa susunod hindi ko na palalampasin.
You don't have to tell me.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Okay, fine.
Okay, fine.
Okay.
Okay.
Hey!
Hoy!
Damn it. I kicked him too hard.
Damn it. Sinapak ko siya ng sobrang lakas.
Hey, let's go!
Hoy, tara na!
This isn't over!
Hindi pa ito tapos!
Nava.
Pangalan.
Nava!
Halika na!
Nava, can you hear me?
Nava, naririnig mo ba ako?
Phurich.
Maglinis.
Careful.
Mag-ingat.
Alright.
Sige.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Why am I here?
Bakit ako nandito?
You don't remember anything?
Wala kang maalala?
I remember Daniel trying to take me away.
Naalala ko si Daniel na sinusubukan akong ilayo.
And my head hit the ground.
At tumama ang ulo ko sa lupa.
Then I heard your voice.
Tapos narinig ko boses mo.
Luckily, I went back to the bar to get my stuff, and I ran into you.
Buti na lang at bumalik ako sa bar para kunin ang gamit ko, at nabangga kita.
You saved me?
Iniligtas mo ako?
Thank you.
salamat po.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
I'm just glad you're safe.
Natutuwa lang ako na ligtas ka.
I was going to take you home,
Iuuwi na sana kita,
but I was afraid they might follow, so I brought you to my place first.
pero natakot ako na baka sumunod sila, kaya dinala muna kita sa pwesto ko.
I just cleaned up your wounds a bit.
Medyo nilinis ko lang mga sugat mo.
What about them?
Paano naman sila?
I already called the police.
Tumawag na ako ng pulis.
They'll catch those guys soon.
Malapit na nilang mahuli ang mga iyon.
Don't worry too much.
Huwag masyadong mag-alala.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
You're not hurt, right?
Hindi ka naman nasaktan diba?
Do you want to take a shower?
Gusto mo bang maligo?
If you can't manage, I can help you wash up.
Kung hindi mo kaya, tutulungan kitang maghugas.
It's alright, I can do it myself.
Okay lang, kaya ko naman sarili ko.
I'll go get you a towel.
Kukuha ako ng tuwalya.
Didn't you just say you were fine?
Diba sabi mo okay ka lang?
Just a scratch.
Isang scratch lang.
Let me clean it for you.
Hayaan mong linisin ko ito para sa iyo.
Does it hurt much?
Masakit ba?
Not really.
Hindi naman.
Not really, huh?
Hindi naman ha?
Are you teasing me?
Inaasar mo ba ako?
Done.
Tapos na.
Is something wrong?
May mali ba?
Do you know how scared I was?
Alam mo ba kung gaano ako natakot?
I thought I was going to lose you.
Akala ko mawawala ka sa akin.
I'm safe because you saved me.
Ligtas ako dahil niligtas mo ako.
I know I've already asked you before.
Alam kong tinanong na kita noon pa.
But let me ask again.
Ngunit hayaan mo akong magtanong muli.
Let me be the one to take care of you, Nava.
Hayaan mong ako ang mag-aalaga sayo, Nava.
I don't know what you're afraid of
Hindi ko alam kung ano ang kinatatakutan mo
or what you're hiding,
o ang tinatago mo,
but every time I see you, I just want to be by your side.
pero sa tuwing nakikita kita, gusto ko nasa tabi mo lang ako.
You don't have to be perfect.
Hindi mo kailangang maging perpekto.
Just be yourself.
Maging sarili mo lang.
That's all it takes for me to love you.
Iyon lang ang kailangan para mahalin kita.
Will you be my boyfriend?
Magiging boyfriend kita?
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo na tayo ay umiibig ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino at gawin itong magulo ♫
♫ In love ♫
♫ In love ♫
♫ Messy ♫
♫ Magulo ♫
♫ My world ♫
♫ Aking mundo ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Ang sarili nating bagong mundo na magkasama ♫
♫ Together ♫
♫ Magkasama ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Mahalaga sa lahat ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
Phana, what's up with you and Ping? [Next Episode]
Phana, anong nangyare sa inyo ni Ping? [Next Episode]
You seem way too interested in him.
Mukhang masyado kang interesado sa kanya.
I don't even know, man.
Hindi ko rin alam, pare.
Honestly, I'm confused myself.
Sa totoo lang, naguguluhan ako sa sarili ko.
What do you think I should do?
Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
Than, we grew up together.
At saka, sabay kaming lumaki.
Do you really think Dad would ever accept this if he knew?
Sa tingin mo ba talaga tatanggapin ito ni Dad kung alam niya?
You got a tattoo?
May tattoo ka?
I'm sorry for making you worry about me.
Sorry kung pinag-alala kita.
From now on, if anything happens to you, tell me right away, okay?
Simula ngayon, kung may nangyari sa iyo, sabihin mo agad sa akin, ha?
I just saw another merman swimming that way.
Ngayon lang ako nakakita ng ibang sirena na lumalangoy sa ganoong paraan.
Shall we follow and see? I want to know who it is.
Susundan natin at tingnan? Gusto kong malaman kung sino ito.
Is there anything you want to tell me?
May gusto ka bang sabihin sa akin?
I was afraid they were with the merman hunters.
Natakot ako na kasama nila ang mga merman hunters.
So I handled them.
Kaya hinawakan ko sila.
Stand down.
Tumayo ka.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ I just watch the waves all day Knowing we can never meet ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw Alam kong hindi na tayo magkikita ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Parallel lines lang tayo naghihintay ng milagro ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin At wala nang iba ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo na tayo ay umiibig ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino at gawin itong magulo ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo na tayo ay magkasama ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫